Repository: jasp-stats/jaspSem
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja, zh_hant

source: Fit indices
ja: 適合度指標
zh_hant: 配適指標

source: Index
ja: 指標
zh_hant: 指標

source: Value
ja: 値
zh_hant: 值

source: Comparative Fit Index (CFI)
ja: 相対適合度指標(CFI)
zh_hant: 比較配適指標 (CFI)

source: Tucker-Lewis Index (TLI)
ja: Tucker-Lewisの指標(TLI)
zh_hant: Tucker-Lewis 配適指標 (TLI)

source: Bentler-Bonett Non-normed Fit Index (NNFI)
ja: Bentler-Bonettの非正規化適合度指標(NNFI)
zh_hant: 非規範配適指標 (NNFI)

source: Bentler-Bonett Normed Fit Index (NFI)
ja: Bentler-Bonettの正規化指標(NFI)
zh_hant: 規範配適指標 (NFI)

source: Parsimony Normed Fit Index (PNFI)
ja: 倹約的正規化適合度指標(PNFI)
zh_hant: 精簡規範配適指標 (PNFI)

source: Bollen's Relative Fit Index (RFI)
ja: Bollenの相対適合度指標(RFI)
zh_hant: 相對配適指標 (RFI)

source: Bollen's Incremental Fit Index (IFI)
ja: Bollenのインクレメンタル適合度指標(IFI)
zh_hant: 增量配適指標 (IFI)

source: Relative Noncentrality Index (RNI)
ja: 相対的非中心性指数(RNI)
zh_hant: 相對非中心性配適指標 (RNI)

source: Root mean square error of approximation (RMSEA)
ja: 近似の二乗平均平方根誤差（RMSEA）
zh_hant: 近似均方根誤差 (RMSEA)

source: RMSEA 90%% CI lower bound
ja: RMSEA 90%% CI 下限
zh_hant: RMSEA 90%% 信賴區間下界

source: RMSEA 90%% CI upper bound
ja: RMSEA 90%% CI 上限
zh_hant: RMSEA 90%% 信賴區間上界

source: RMSEA p-value
ja: RMSEA のp 値
zh_hant: RMSEA p值

source: Standardized root mean square residual (SRMR)
ja: 標準化二乗平均平方差差(SRMR)
zh_hant: 標準化殘差均方根 (SRMR)

source: Hoelter's critical N (%s = .05)
ja: HoelterのN (%s = .05)
zh_hant: Hoelter 臨界樣本數(CN) (%s = .05)

source: Hoelter's critical N (%s = .01)
ja: HoelterのN (%s = .01)
zh_hant: Hoelter 臨界樣本數(CN) (%s = .01)

source: Goodness of fit index (GFI)
ja: 適合度指標(GFI)
zh_hant: 配適度指標 (GFI)

source: McDonald fit index (MFI)
ja: マクドナルドの適合度指標(MFI)
zh_hant: McDonald 配適指標 (MFI)

source: Expected cross validation index (ECVI)
ja: 期待される交差検証指数（ECVI）
zh_hant: 期望交叉驗證指標 (EVCI)

source: Log-likelihood
ja: 対数尤度
zh_hant: 對數概似值

source: Number of free parameters
ja: 自由パラメーターの数
zh_hant: 自由估計參數個數

source: Akaike (AIC)
ja: 赤池情報量規準(AIC)
zh_hant: 赤池資訊量準則 (AIC)

source: Bayesian (BIC)
ja: ベイズ情報量規準(BIC)
zh_hant: 貝氏資訊量準則 (BIC)

source: Sample-size adjusted Bayesian (SSABIC)
ja: サンプルサイズ調整済みベイジアン情報量規準(SSABIC)
zh_hant: 依照樣本大小校正之貝氏資訊量準則 (SSABIC)

source: The model could not be estimated due to nonconvergence.
ja: 収束しなかったため，モデルは推定できませんでした。
zh_hant: 此模型無法估計: 迭代結果無法收斂。

source: The model could not be estimated: No degrees of freedom left.
ja: モデルは推定できませんでした: 自由度が残っていません。
zh_hant: 此模型無法估計: 自由度不足。

source: Chi-square test
ja: カイ二乗検定
zh_hant: 卡方檢定

source: Baseline model
ja: ベースラインモデル
zh_hant: 基準模型

source: Growth curve model
ja: 成長曲線モデル
zh_hant: 成長曲線模型

source: The model is not admissible: %s
ja: モデルは許容されません :%s
zh_hant: 此模型無法執行： %s

source: Warning.
ja: 警告
zh_hant: 警告.

source: Parameter estimates
ja: パラメータ推定
zh_hant: 參數估計值

source: Std. estimate
ja: 標準化推定値
zh_hant: 標準化估計

source: Estimate
ja: 推定
zh_hant: 估計值

source: Component
ja: コンポーネント
zh_hant: 成分

source: Parameter
ja: パラメータ
zh_hant: 參數

source: Std. error
ja: 標準誤差
zh_hant: 標準誤

source: z-value
ja: z値
zh_hant: z值

source: Lower
ja: 下限
zh_hant: 下界

source: %s%% Confidence Interval
ja: %s%% 信頼区間
zh_hant: %s%% 信賴區間

source: Latent covariances
ja: 潜在的な共分散
zh_hant: 潛在共變數

source: Predictor
ja: 予測変数
zh_hant: 預測變項

source: Variable
ja: 変数
zh_hant: 變項

source: Intercept
ja: 切片
zh_hant: 截距

source: Linear slope
ja: 線形勾配
zh_hant: 線性斜率

source: Quadratic slope
ja: 2次の傾き
zh_hant: 二次斜率

source: Cubic slope
ja: 3次の傾き
zh_hant: 三次斜率

source: Mean
ja: 平均値
zh_hant: 平均數

source: Variance
ja: 分散
zh_hant: 變異數

source: Residual variance is negative. This may indicate model misspecification.
ja: 残差分散が負になりました。モデルの指定が間違っている可能性があります。
zh_hant: 殘差變異數為負值,此模型可能設定有誤.

source: R-Squared
ja: R二乗
zh_hant: R平方

source: Implied covariance matrix
ja: モデル共分散行列
zh_hant: 模式隱含之共變數矩陣

source: Residual covariance matrix
ja: 残差共分散行列
zh_hant: 殘差共變數矩陣

source: Curve plot
ja: 曲線プロット
zh_hant: 曲線圖

source: Model plot
ja: モデルプロット
zh_hant: 模型圖

source: Misfit plot
ja: 不適合プロット
zh_hant: 不適配 (misfit) 圖

source: Curve + variance + uncertainty
ja: 曲線 + 分散 + 不確実性
zh_hant: 曲線 + 變異數 + 不確定性

source: Curve + variance
ja: 曲線 + 分散
zh_hant: 曲線 + 變異數

source: Curve + parameter uncertainty
ja: 曲線 + パラメータの不確実性
zh_hant: 曲線 + 參數不確定性

source: Not all exogenous variables are admissible. Inadmissible exogenous variables: %s. Only binary or continuous exogenous variables allowed.
ja: いくつかの外生変数が許容されませんでした。許容されない外生変数は：%s です。許容される外生変数はバイナリまたは連続変数です。
zh_hant: 並非所有外生變數都有合理解，如：%s。只能使用二元或連續外生變數。

source: Not all endogenous variables are admissible. Inadmissible endogenous variables: %s. Only scale or ordinal endogenous variables allowed.
ja: いくつかの内生変数が許容されませんでした。許容されない内生変数は：%s です。内生変数として許容されるのは，スケールまたは順序変数です。
zh_hant: 並非所有內生變數都有合理解，如：%s。只能使用連續或次序內生變數。

source: FIML missing value handling only available when all endogenous variables are of scale type. Ordinal endogenous variables in the model: %s
ja: FIMLによる欠測値の処理は、すべての内生変数がスケールタイプの場合にのみ使用できます。モデルに順序つき内生変数が含まれています：%s
zh_hant: 只能在所有內生變數皆為連續變數時，才能使用完全訊息最大概似法遺漏值處理設定。模型中有以下次序內生變數：%s

source: Estimation failed Message: %s
ja: 推定失敗 メッセージ : %s
zh_hant: 無法估計 訊息: %s

source: Direct effects
ja: 直接効果
zh_hant: 直接效果

source: Upper
ja: 上限
zh_hant: 上界

source: Indirect effects
ja: 間接効果
zh_hant: 間接效果

source: Total indirect effects
ja: 総間接効果
zh_hant: 所有間接效果

source: Residual covariances
ja: 残差共分散
zh_hant: 殘差共變數

source: Path coefficients
ja: パス係数
zh_hant: 路徑係數

source: Estimator is %s.
ja: 推定量 :%s
zh_hant: 估計法為 %s。

source: %1$s Not all bootstrap samples were successful: CI based on %2$.0f samples.
ja: %1$s 全てのブートストラップサンプルが成功したわけではありません。 Clはサンプルの %2$.0f に基づいています。
zh_hant: %1$s 並非所有拔靴法樣本皆分析成功: 信賴區間是基於 %2$.0f 的樣本分析結果。

source: Path plot
ja: パスプロット
zh_hant: 路徑圖

source: Currently it is not possible to plot mediation models with ordinal variables. The plot could not be generated.
ja: 現在、順序変数で媒介モデルをプロットすることはできません。 プロットは生成できませんでした.
zh_hant: 因包含次序變數而無法繪製中介模型圖，無法產生圖形。

source: The plot could not be generated. The underlying code resulted in the following error message: %s
ja: プロットは生成できませんでした。 下のコードは、次のエラーメッセージを示しています: %s
zh_hant: 無法產生圖形。錯誤訊息後所列之語法有誤: %s

source: Model syntax
ja: モデルのシンタックス
zh_hant: 模型的Lavaan程式碼

source: FIML only available with ML-type estimators.
ja: FIMLは、MLタイプの推定量でのみ使用できます。
zh_hant: 只有使用最大概似法 (ML)類估計法時才提供完全訊息最大概似法(FIML)功能。

source: Estimation failed! Message: The model did not converge. Try using a different estimator or specify an other MIMIC model.
ja: 推定が失敗しました! メッセージ: モデルは収束しませんでした。 別の推定法を使用するか、他の MIMIC モデルを指定してください.
zh_hant: 估計失敗！訊息：模型無法收斂。試使用其他估計法，或改用MIMIC模型。

source: &#967;&sup2;
ja: &#967;2&sup2;

source: Factor model
ja: 因子モデル
zh_hant: 因素模型

source: Predictor coefficients
ja: 予測係数
zh_hant: 預測變數係數

source: Indicator coefficients
ja: 指標係数
zh_hant: 指標係數

source: Indicator
ja: 指標
zh_hant: 指標

source: Model plot not available with ordinal variables
ja: 順序変数ではモデルプロットを使用できません
zh_hant: 使用次序變數分析時，無法提供模型圖

source: Grouping variable has fewer than 3 observations in group %s
ja: グループ化変数のグループ%sの観測値が3未満です
zh_hant: 分組變數在%s組中的觀察值小於3

source: Estimation failed Message: %s
ja: 推定失敗 :%s
zh_hant: 估計失敗。訊息:%s

source: Estimation failed! Message: Model %s did not converge!
ja: 推定に失敗しました! メッセージ: モデル %s が収束しませんでした!
zh_hant: 估計失敗。訊息:模型%s無法收斂!

source: Model fit
ja: モデルフィット
zh_hant: 模型配適

source: Group
ja: 群
zh_hant: 群

source: Baseline test
ja: ベースラインテスト
zh_hant: 模型檢定

source: Difference test
ja: 差分検定
zh_hant: 差異檢定

source: WARNING! %1$s: %2$s
ja: 警告! %1$s: %2$s
zh_hant: 警告! %1$s: %2$s

source: WARNING! %1$s, group %2$s: %3$s
ja: 警告! %1$s、グループ%2$s:%3$s
zh_hant: 警告! %1$s, 組 %2$s: %3$s

source: Weights
ja: ウェイト
zh_hant: 加權

source: Construct
ja: 構成概念
zh_hant: 構念

source: Std. Error
ja: 標準誤差
zh_hant: 標準誤

source: Loadings
ja: 因子負荷量
zh_hant: 因素負荷量

source: Regression Coefficients
ja: 回帰係数
zh_hant: 迴歸係數

source: Outcome
ja: 結果変数
zh_hant: 結果

source: Total effects
ja: 全体効果
zh_hant: 總效果

source: Endogenous Indicator Prediction
ja: 内生観測変数の予測
zh_hant: 內衍指標預測

source: The target model uses the same weighting approach as the benchmark model, please choose another benchmark.
ja: モデルは、ベンチマークモデルと同じ重みづけアプローチを使用してください。別のベンチマークを選択してください.

source: For the predicted indicator scores table(s), please select a single benchmark or 'none'.
ja: 予測された観測変数のスコアテーブルを表示するには、単一のベンチマークまたは「なし」を選択してください.

source: Prediction Metrics
ja: 予測統計量
zh_hant: 預測指標

source: Target MAE
ja: ターゲットのMAE

source: Linear model MAE
ja: 線形モデルのMAE
zh_hant: 線性模型的均絕對誤差(MAE)

source: PLS-PM MAE
ja: PLS-PMのMAE

source: GSCA MAE
ja: GSCAのMAE

source: PCA MAE
ja: PCAのMAE

source: MAXVAR MAE
ja: MAXVARのMAE

source: Target RMSE
ja: ターゲットのRMSE

source: Linear model RMSE
ja: 線形モデルのRMSE
zh_hant: 線性模型的均方根誤差(RMSE)

source: PLS-PM RMSE
ja: PLS-PMのRMSE

source: GSCA RMSE
ja: GSCAのRMSE

source: PCA RMSE
ja: PCAのRMSE

source: MAXVAR RMSE
ja: MAXVARのRMSE

source: Target Q2 prediction
ja: ターゲットのQ2予測

source: There are not enough observations for each k-fold, try setting 'cross-validation k-folds' to a lower number
ja: 各k-foldに十分なデータがありません。"cross-validation k-folds" の数字を小さくしてください

source: Are all indicator variables set to 'scale'?
ja: すべての観測変数は「スケール」に設定されていますか?
zh_hant: 所有指標變數是否皆設定為連續變數？

source: Prediction failed Message: %1$s
ja: 推定失敗 :%s
zh_hant: 估計失敗。訊息:%s

source: Indicator Scores
ja: 観測変数のスコア
zh_hant: 指標得分

source: Actual scores
ja: 実際のスコア
zh_hant: 實際分數

source: Predicted scores
ja: 予測されたスコア
zh_hant: 預測分數

source: Target residuals
ja: ターゲットの残差
zh_hant: 目標殘差

source: benchmark
ja: ベンチマーク
zh_hant: 基準模型

source: lm
ja: 線形モデル

source: Linear model
ja: 線形モデル
zh_hant: 線性模型

source: residuals
ja: 残差
zh_hant: 殘差

source: Additional Fit Measures
ja: 追加の適合度指標
zh_hant: 其他配適指標

source: Hoelter's critical N (CN)
ja: HoelterのN基準(CN)
zh_hant: Hoelter 臨界樣本數 (CN)

source: Root mean square residual covariance (RMS theta)
ja: 二乗平均平方根誤差(RMS theta)
zh_hant: 均方根殘差共變數 (RMS theta)

source: Goodness of Fit (GoF)
ja: 適合度指標(GFI)
zh_hant: 配適度指標 (GFI)

source: Geodesic distance
ja: 測地距離
zh_hant: 測地距離

source: Squared Euclidean distance
ja: 二乗ユークリッド距離
zh_hant: 平方歐式距離

source: Maximum likelihood-based dinstance
ja: 最尤法に基づく距離
zh_hant: 基於最大概似估計法距離

source: Reliability Measures
ja: 信頼性指標
zh_hant: 信度指標(Cronbach's α 與 CR值)

source: Cronbach's %s
ja: クロンバックの %s
zh_hant: Cronbach %s

source: J%1$sreskog's %2$s
ja: J%1$sreskogの %2$s

source: Dijkstra-Henseler's %s
ja: Dijkstra-Henselerの %s

source: Correlation tables
ja: 相関表
zh_hant: 相關係數表

source: Observed indicator correlation matrix
ja: 観測された変数の相関表
zh_hant: 觀察指標相關矩陣

source: Implied indicator correlation matrix
ja: 推定された観測変数の相関行列
zh_hant: 隱含指標的相關矩陣

source: Observed construct correlation matrix
ja: 観測された構成変数の相関行列
zh_hant: 觀察構念相關矩陣

source: Implied construct correlation matrix
ja: 推定された構成変数の相関行列
zh_hant: 隱含構面的相關矩陣

source: Column '%s' name already exists in the dataset
ja: 列 '%s' は既にデータセットに存在しています
zh_hant: 資料中已有命名為'%s'之變數

source: Mean structure can not be included when data is variance-covariance matrix
ja: データが分散-共分散行列の時は平均構造を含めることができません
zh_hant: 當以變異數-共變數矩陣為資料進行分析時，無法提供平均數結構

source: Please set the sample size!
ja: サンプルサイズを設定してください!
zh_hant: 請設定樣本數!

source: Multiple group analysis not supported when data is variance-covariance matrix
ja: データが分散共分散行列の場合、多母集団分析はサポートされません
zh_hant: 當以變異數-共變數矩陣為資料進行分析時，無法進行多群分析

source: Not more cases than number of variables. Is your data a variance-covariance matrix?
ja: 変数の数よりもケースの数が少ないです。このデータは分散共分散行列ですか?
zh_hant: 資料個數少於變數個數，你是以變異數-共變數矩陣為資料進行分析嗎？

source: When mean structure is included, at least one of the checkboxes to fix the intercepts to zero has to be checked
ja: 平均構造が含まれている場合、チェックボックスの少なくとも1つは切片をゼロにを固定してください
zh_hant: 若要估計平均數模式，至少需勾選一個截距為零之選項

source: Invalid model specification. Did you pass a variable name as a string?
ja: モデル指定が無効です。変数名を文字列で渡していませんか？
zh_hant: 模型設定無效。是否將某變數名稱誤設為字串資料？

source: One or more variables are constants or contain only missing values.
ja: 1つ以上の変数または構成変数が，欠損値を含んでいます.
zh_hant: 一或多個變數為常數或只有遺漏值。

source: Estimation failed. Message: %s
ja: 推定失敗 :%s
zh_hant: 估計失敗。訊息:%s

source: Estimation failed! Message: %s did not converge!
ja: 推定に失敗しました! メッセージ: モデル %s が収束しませんでした!
zh_hant: 估計失敗。訊息:模型%s無法收斂！

source: Estimation failed! Message: %s has negative degrees of freedom.
ja: 推定に失敗しました! メッセージ: モデル%sの自由度が負になりました.
zh_hant: 估計失敗!訊息:模型%s的自由度為負值。

source: n(Observations)
ja: n(観測度数)
zh_hant: 樣本數

source: Total
ja: 合計
zh_hant: 總效果

source: n(Parameters)
ja: n(パラメータ)
zh_hant: 參數個數

source: Free
ja: 自由
zh_hant: 自由參數

source: %1$sdf
ja: 自由度 %1$s
zh_hant: %1$s自由度

source: %sFitting the model resulted in warnings. Check the 'Show warnings' box in the Output Options to see the warnings.
ja: %s モデルが警告を出しました。 [出力オプション] の [警告を表示] チェック ボックスをみて，警告を確認してください.
zh_hant: %s擬合模型時出現警告。勾選「輸出選項」中的「顯示警告」以察看警告訊息。

source: A total of %g cases were removed due to missing values.
ja: 値が見つからなかったため、 %g の合計が削除されました.
zh_hant: 有 %g 筆資料因有遺漏值而未納入分析。

source: Model test is %s.
ja: モデルテストは %sです.
zh_hant: 模型考驗為 %s。

source: Information matrix is %s.
ja: 情報量規準は %s です.
zh_hant: 資訊矩陣為 %s。

source: Standard errors are %s.
ja: 標準誤差は %s です.
zh_hant: 標準誤為 %s。

source: %s The AIC, BIC and additional information criteria are only available with ML-type estimators.
ja: %s AIC、BIC、その他の情報基準は、MLタイプの推定量を選んだ時のみ利用可能です.
zh_hant: %s 只有在使用最大概似法 (ML)類之估計法時，才提供AIC, BIC與其他訊息準則指標。

source: all
ja: すべて
zh_hant: 所有參數

source: <b>Warnings:</b> %s
ja: <b> 警告:</b> %s
zh_hant: <b>警告:</b> %s

source: Parameter Estimates
ja: パラメータ推定値
zh_hant: 參數估計值

source: Factor Loadings
ja: 因子負荷量
zh_hant: 因素負荷量

source: Latent
ja: 潜在
zh_hant: 潛在

source: %s%% Confidence interval
ja: %s%% 信頼区間
zh_hant: %s%% 信賴區間

source: Regression coefficients
ja: 回帰係数
zh_hant: 迴歸係數

source: Factor variances
ja: 因子の分散
zh_hant: 因素變異數

source: Factor covariances
ja: 因子の共分散
zh_hant: 因素共變數

source: Variables
ja: 変数
zh_hant: 變項

source: Residual variances
ja: 残差分散
zh_hant: 殘差變異數

source: Intercepts
ja: 切片
zh_hant: 截距

source: Missing data method 'FIML' forces meanstructure.
ja: 欠損データに対する手法 'FIML' が平均構造に適用されました.
zh_hant: 缺失資料方法 'FIML' 強制要求均值結構

source: Thresholds
ja: 閾値
zh_hant: 閾限

source: Threshold
ja: 閾値
zh_hant: 閾限

source: Defined parameters
ja: 定義されたパラメータ
zh_hant: 變數定義

source: Name
ja: 名前
zh_hant: 命名

source: %s Fit indices are based on the scaled test statistic.
ja: %s 敵同度指標は標準化された検定統計量に基づいています
zh_hant: %s 配適指標，將基於量尺化檢定統計數。

source: T-size fit indices
ja: Tサイズの適合度指標
zh_hant: T-size 配適指標

source: Poor-fair limit
ja: Poorとfair の限界

source: Fair-close limit
ja: Fairとcloseの境界

source: T-size statistics are computed for <i>%s = 0.05</i>.
ja: Tサイズの統計は <i>%s = 0.05</i> で計算されます.

source: Average variance extracted
ja: 平均分散抽出
zh_hant: 平均變異抽取量 (AVE)

source: Reliability
ja: 信頼性
zh_hant: 信度

source: Coefficient α
ja: アルファ係数
zh_hant: Coefficient α (Cronbach's α)

source: Coefficient ω
ja: オメガ係数
zh_hant: Coefficient ω(CR值)

source: Heterotrait-Monotrait Ratio
ja: Heterotrait-monotrait 比
zh_hant: 異質-單質比

source: Heterotrait-monotrait ratio
ja: Heterotrait-monotrait 比
zh_hant: 異質-單質比

source: Mardia's coefficients
ja: マルディアの係数
zh_hant: Mardia係數

source: Coefficient
ja: 係数
zh_hant: 係數

source: Multivariate skewness and kurtosis calculated for observed variables from all models.
ja: すべてのモデルから観測変数に対して計算された多変量歪度と尖度。
zh_hant: 根據所有模型的觀察變數來計算多變數偏態與峰度。

source: Not all used variables are continuous: Mardia's coefficients not available.
ja: いくつかの使用された変数は数値ではありません。Mardiaの係数は利用できません。
zh_hant: 因有非數值的變數而無法計算Mardia係數。

source: The data covariance matrix could not be inverted: Mardia's coefficients not available.
ja: データ共分散行列の逆行列が計算できません。マルディアの係数は利用できません。
zh_hant: 因有非數值的變數而無法計算Mardia係數。

source: Skewness
ja: 歪度
zh_hant: 偏態

source: Kurtosis
ja: 尖度
zh_hant: 峰度

source: Covariance tables
ja: 共分散表
zh_hant: 共變數表

source: The standardized residual covariance table is currently unavailable when the error calculation method is 'Bootstrap'
ja: 誤差の計算方が'ブートストラップ'のときは，標準化残差共分散表が使えません.
zh_hant: 以拔靴法計算誤差時，無法提供標準化殘差共變數表

source: The standardized residual covariance matrix could not be computed
ja: 標準化された残差共分散行列が計算できませんでした
zh_hant: 無法計算標準化殘差共變數矩陣

source: The standardized residual covariance tables are currently unavailable when the error calculation method is 'Bootstrap'
ja: 誤差の計算方法が 'Bootstrap' の場合、標準化された残差共分散表は利用できません
zh_hant: 以拔靴法計算誤差時，無法提供標準化殘差共變數表

source: The standardized residual covariance matrices could not be computed
ja: 標準化された残差共分散行列が計算できませんでした
zh_hant: 無法計算標準化殘差共變數矩陣

source: Modification indices
ja: 修正指数
zh_hant: 修正指標

source: Modification Indices
ja: 修正指数
zh_hant: 修正指標

source: group
ja: 群
zh_hant: 組

source: sepc (lv)
ja: sept(lv)
zh_hant: sepc (潛在變項)

source: sepc (all)
ja: spec(all)
zh_hant: sepc(所有變項）

source: sepc (nox)
ja: sept(nox)
zh_hant: sepc (非內生變數)

source: Sensitivity analysis
ja: 感度分析
zh_hant: 敏感度分析

source: Summary of sensitivity analysis
ja: 感度分析の要約
zh_hant: 敏感度分析摘要

source: Path
ja: パス
zh_hant: 路徑圖

source: Standardized estimate
ja: 標準化推定値
zh_hant: 標準化估計值

source: Original model
ja: 元のモデル
zh_hant: 原始模型

source: Sensitivity model
ja: 感度モデル
zh_hant: 敏感度模型

source: Min
ja: 最小値
zh_hant: 最小值

source: Max
ja: 最大値
zh_hant: 最大值

source: Please include at least one regression path in the model to perform a sensitivity analysis.
ja: 感度解析を行うには、モデル内に回帰のパスを1つ以上含めてください.
zh_hant: 請在模型中包含至少一條迴歸路徑，以進行敏感度分析。

source: Performing sensitivity analysis (model: %1$s, group: %2$s)
ja: 感度解析の実行(モデル:%1$s、グループ:%2$s)
zh_hant: 進行敏感度分析 (模型: %1$s, 組: %2$s)

source: Performing sensitivity analysis (model: %1$s)
ja: 感度分析の実行(モデル:%1$s)
zh_hant: 進行敏感度分析 (模型: %1$s)

source: Sensitivity parameters that led to a change in significance
ja: 有意に変化するための感度パラメータ
zh_hant: 導致顯著性變化的敏感度參數

source: Sensitivity parameters
ja: 感度パラメータ
zh_hant: 敏感性參數

source: Summary of sensitivity parameters
ja: 感度パラメータの要約
zh_hant: 敏感性參數的摘要

source: Sensitivity parameter
ja: 感度パラメータ
zh_hant: 敏感性參數

source: Path diagram
ja: パス図
zh_hant: 路徑圖

source: mean and variance-adjusted
ja: 平均および調整済み分散
zh_hant: 平均數與變異數調整檢定統計數

source: scaled and shifted
ja: スケール化と移動
zh_hant: 量尺與轉變(shifted)檢定統計數

source: bootstrap (Bollen-Stine)
ja: ブートストラップ（Bollen-Stine）
zh_hant: 拔靴法(Bollen-Stine) 機率值

source: Browne residual based (ADF)
ja: Browne残差(ADFベース)

source: Browne residual based (NT)
ja: Browne残差(NTベース)

source: robust
ja: ロバスト
zh_hant: 穩健

source: robust Huber-White
ja: ロバストなHuber-White
zh_hant: 穩健 Huber-White

source: first-order
ja: 一次
zh_hant: 一階

source: When conditioning estimation on exogenous covariates, the 'Exogenous covariate(s) fixed' box must be checked.
zh_hant: 當條件估計是基於外衍共變數時，必須勾選「固定外衍共變數」。

source: Bootstrapped standard errors are not yet available when 'Condition on exogenous covariate(s)' box is checked.
zh_hant: 勾選「考量外衍共變數」時，無法提供拔靴法標準誤。

source: AVE
zh_hant: 平均變異抽取量 (AVE)

source: mi
zh_hant: 修正指標

source: epc
zh_hant: 期望參數變動 (EPC)

source: Yuan-Bentler Mplus
zh_hant: Yuan-Bentler (Mplus) 量尺化檢定統計數
